Да!
Нет!
Режим радиомолчания!
Усилить наблюдение!
Продолжать наблюдение!
Всем ждать!
Огонь!
Прекратить огонь!
Применение спецсредств разрешаю!
В укрытие!
К машине!
Удерживать позицию!
Покинуть здание!
Вперед!
Приготовиться к захвату объекта!
Захватать объект!
Занять позицию и ждать моей команды!
Доложить обстановку!
Всем, отступить!
Всем держаться вместе!
Рассредоточиться!
Сгруппироваться в районе__!
Занять позицию и вести наблюдение!
Перегруппироваться!
Всем ждать!
Вас понял!
Подтверждаю!
Занять указанные позиции!
Захватить объект!
Уничтожить объект!
Командиру группы прибыть в район__!
Отбой операции!
